Main todo el desarrrollo
Test todas las pruebas

Se borran las liberìas por defecto en ambos paquetes	

No se modifican las configuraciones en wrapper (contiene liberias default)

En las librerias externas aparecen dos nuevas: (junit y hamcrest-core). Consultar ambas

Dependencias son donde estàn todas las cosas que voy a necesitar en mi proyecto.

De J-Unit llega Test-NG (otro framework)

De Jcenter estoy obteniendo las dependencias en build.gradle. Tambièn puedo usar Maven o Ivy

Busco maven repository en google y busco a Selenium Java para agregar en dependencies.
Agrego a Selenium webdriver tambièn y a google chrome driver

Creamos paquete en Test.
Nombramos el paquete bajo estandares.
Newtours.demoaut.com
Dominio Inverso-----> com.demoaut.newtours.________________ ---> area en las que trabaja: certification."pages".
en pages tendremos todas las clases, lo que vamos a trabajar en el paquete.

creamos otro paquete igual con final en test.

En test creamos un JUnit

//Camel case-------> Estandar para usar---> el estandar mas usado en Java.

Seleccionamos todos los mètodos por defecto que nos trae.




